滋味好 寶石烤蛋糕
我 是我
我拿出儲備糧 讓蛋糕頂級棒
你在「嗚」什麼？
我知道 它們很美味
看見寶石了？現在沒了
寶石蛋糕這樣做 加點寶石放進鍋
把它吃吃吃光光 把它…
我的寶石到哪裡去了？
我剛有一整杯 現在沒了
這表示 有誰偷了它
誰？這正是我要問的 誰偷了我的寶石
是我
它本來會是個美味的蛋糕
不 不
不
第三季 第11集 寵物管家
沒有珠寶 沒有蛋糕
我是傷心的小龍 心如刀絞
誰啊
對不起 我希望沒有打擾到你
其實我正忙著不去想蛋糕
抱歉 真不湊巧
說著玩呢 請說吧
其實是韻律公主想讓我們迎接…
明天接拜訪水晶國的馬運會評審官
我知道 就好像我幫不上忙似的
我不是這個意思
沒有被邀請 誰都不會開心
所以我才來這裡請你幫個忙
我想你大概會拒絕
畢竟我能給你的只有一小顆寶石
你說什麼？
我只有這顆寶石
這顆寶石真大
又大又多汁 最適合給蛋糕綴頂
這麼說你答應了？
對 當然
謝謝你 謝謝你
到時就請你照顧天使兔了
明天是星期二 要給他梳尾巴
梳了尾巴才會可愛
等等 什麼？
你想讓我照顧他？
是的 沒錯
不過 如果不方便 我可以找其他小馬幫忙
你已經答應把寶石給我了 所以…
謝謝 謝謝 謝謝
天使兔 你難道不開心嗎？
明天見了
話說 需要照顧寵物的可不只她一個
我想說的是
如果小蝶覺得去水晶國的時候
不該把寵物單獨留在家
沒準你們可以考慮我的建議
小坦又不是毛茸茸的小兔
他能照顧好自己
他是只堅強 勇敢 淡定的寵物
好吧
就由你來照顧他 不過只因為…
小坦正在進行嚴格的飛行訓練
所以需要有誰替我監督他
你知道 我倆可是很勤奮的
行 你說了算
還有 還有 別忘了
澳寶每隔36分半就要喂一次
要用軟刷從頭到腳給她梳毛
別忘把墊子中間弄軟一點 她喜歡睡那裡
屋裡的溫度需要保持在27.4度
這樣她才能入睡
還有…
好吧 多謝幫忙 祝你好運
我覺得他想要一點獎勵
你就像慷慨的她一樣美麗
你不回去加固一下圖書館嗎？
小坦可是會經常…
加固…好的 我就去
搞定三個 還剩三個
你怎麼說 軟糖？
看來你想聽聽萍琪的意見
問我 問我
去吧 問她
你當然可以再吃一個杯子蛋糕
你怎麼不早說？
我立刻給你換個大池子
我覺得軟糖想說的是…
他想要一條牛仔褲？
他想涂新的指甲油？
他想每天多用一次牙線？
我覺得軟糖想說的是他想和我在一起
誰不想？
和你在一起最開心了
不過 這可不便宜
我得提醒你最好戴個頭盔
被飛龜撞的滋味…一次就夠了
超過一千克拉的無上美味
看來你今天要照顧的寵物可不少 斯派克
希望你能抽出時間和維蘿娜玩玩
像你保證的那樣
不讓她活動痛快 她可是不會聽話的
活動 明白
我不記得邀請函上有寵物的名字
所以我們才把寵物留給斯派克
他會替我們照看的
當真？
抱歉我遲到了
小淘氣把梳子藏起來了
他喜歡蓬蓬的尾巴 就請你多多照顧了
趕緊 姐妹們 不然就趕不上火車了
還想再道別一次？
來吧 來吧
我更愛你
不 我更愛你
不會有事的 相信我
下周我幫你梳兩次尾巴？
三次？
我知道 這裡只有27.3度
斯派克 好好照顧她行嗎？
沒問題
話說…你打算怎麼安排你的貓頭鷹夥伴？
想讓我也順便照看他？
那樣最好
你確定還有餘力照顧他嗎？
那當然 沒問題
不過 偷偷告訴你
如果給點好處 我會額外關照的
你真確定自己能夠勝任？
當然 要不我也不會答應了
小菜一碟
說到做菜 我現在還有事兒要忙呢
比如照顧一屋子的動物？
是啊 這正是我想說的
別緊張 安心考慮水晶國的歡迎儀式吧
一切都在我的掌握之中
聽著 寵物們 中間集合
你們一共是六個
但現在只有一個在我面前
兩個
聽我命令 集合
我 斯派克 你們的長官
一 二 三…
快過來 四號
一 二 三 四 五…
誰不見了
天使兔
我想要的是寶石
大個 多汁 美味的寶石
而現在呢？一隻跑丟的兔子…
毛茸茸的天使兔
你太可愛了
我真是愛死他的絨毛了
天使兔難道不是世界上
最可愛的小傢伙嗎？
聽著 你不想跟我是吧
我也正想安心做寶石蛋糕
懶得追著你滿街跑
瞧我怎麼一箭雙鵰
其實 他本來應該由我照顧的
不過你們把他哄得這麼開心
也許 也許…
可以換你們來照顧他
我們也想 可我們今天還有重要的任務呢
很重要
我們今天要得到跳傘可愛標記
好吧 既然你們有其他安排…
只是你們那麼會寵他…
也許能得到照顧兔子的可愛標記
照顧兔子的可愛標記？
那實在是太可愛了
他的確蠻喜歡我們的
再說我們也沒想好去哪跳傘呢
話說回來 雖然我並不想和動物們分開
但還是都交給你們算了
我覺得 照顧的動物越多…
越有可能得到照顧動物的可愛標記
我說的對嗎？我說的很對
當然
好耶
等等 沒有食物要怎麼讓他們聽話？
還需要床讓他們休息
玩具 他們還要玩具
現在是下午呢
他們用不著這些 他們不介意
得準備錢以防萬一
一顆寶石就夠了
我哪來的什麼寶石？
我剛好聽說
阿傑給了你一顆寶石讓你照顧維蘿娜
這說明…
看來你們不打算得到
「善待挨餓小龍」的可愛標記了
要還是不要
拿來吧
先加點麵粉 再放點白糖
只為寶石美味芬芳
可是粉色羽毛很配你的大眼睛
算了 也該給那隻鳥一點顏色了
你們看見小坦的頭了嗎？
他的頭哪去了？
你們把烏龜怎麼樣了？
忘了他還會這一手
得 我確定照顧動物的可愛標記沒戲了
幫動物打扮的可愛標記好像也沒什麼希望
行 把它們收拾一下
再把我給你們的寶石還回來
抱歉 已經沒了
什麼？為什麼？
你覺得這超大號的吹風是哪來的？
厄運已經將你籠罩 我能幫你脫離魔爪
我覺得下次該找個籠子和大鎖
驅除災禍並不困難 但你須得聽我一言
真的？
在我提出忠告之前 請你拿出不義之財
你要去哪？
寶石不過身外之物
貪婪無度只會誤入歧途
就快到了
我只是在幫大家照顧寵物
您究竟要怎樣才肯放我一馬？
替我保守秘密 行嗎？
這事別對其他小馬提起
別提哪件事呢？
最好是要緊的事
快登車
天使兔
這些寵物可不能上車
除非你買票 而且有小馬陪同
我只需要上車一分鐘
抓一隻兔子 然後就下車 我保證
別想騙我
沒有陪同 嚴禁上車
跳傘可愛標記
她們三個夠了嗎？
至少還剩你們倆 我美味的小寶貝兒
前往水晶帝國的乘客趕緊登車
水晶帝國？
我一直都想去水晶國看看
真希望我能穿得體面點 不過…
我們又不是真去
我們只是上車抓那隻兔子
抓住以後 我們就下車
什麼？
太假了吧
他在那兒
下一站 水晶帝國
不不不不不不
水晶國看起來會很冷
不過聽說那裡並不冷
要多暖有多暖
你覺得牆都是用水晶造的嗎？
也許還是透明的
你能想像透明的牆壁嗎？
給你 拿去吧
太美了
盡情飽眼福吧
不回小馬鎮就不許離開車廂
我們千里迢迢來到水晶國
怎麼著也得出去看看
你們別想過我這一關
別逼我用這招
你敢
噢不
難以置信
我在水晶勝境
別聲張
兔子在那兒
求你 求求你 別過去
我會幫你梳尾巴
只要你停下 洗剪吹我都做
你到底想怎樣？說出來 我都滿足你
我的老天
快登車
快給我過來
我們成功了
連宮殿還沒去呢
這節車廂好像是空的
她們過來了
都躲下去
就沒別的辦法了？
別坐 別坐
我的蹄子累得要抗議了
聽見沒？
真抗議了
可惜斯派克錯過了這些好事
不然有他樂的
我相信他正在家悠哉地照顧寵物呢
你真覺得他忙得過來？
只要沉著冷靜
我相信他會是個優秀的領導
去吧 天使兔 盡情鬧吧
我是罪有應得
我忽視了你 還想把你推給其他小馬
我忘了幫你取掉髮卷 還忘了幫你梳尾巴
我根本沒有考慮過你 還有大家
我只想著寶石
希望你們能原諒我
你願意？
真諷刺 居然因為我而功虧一簣
你是從哪…
你們都聽見了？
我等不及想要撓維蘿娜的肚子了
我真想她
我也等不及去看小賢鴞了
你們好
我們來車站接你們
聽你們講水晶國的見聞
看看你們有沒有給我們
買車站的水晶雪景球
你是怎麼知道有雪景球的？
隨口猜的
這次我真該表揚你 斯派克
你把寵物們照顧的很好
斯派克 天使兔看起來真漂亮
你把他的尾巴理得多順
是啊…我倆親如兄弟
當然是我
你覺得呢？把它們做成寶石派？
六層的寶石蛋糕是個好主意
對 沒錯 的確是個好主意
不